# 查询NSE标识(LST PERFNSE)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869)

**适用网元：SGSN**

该命令用于查询并显示所有的NSE标识。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| NSEI | NSE标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定网络服务实体标识。<br>取值范围：0～65535<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869)

查询NSE列表中所有记录：

LST PERFNSE:;

```
%%LST PERFNSE:;%%
RETCODE = 0  执行成功。

NSE标识
-------
NSE标识

110
111
(结果个数 = 2)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225869)

参见 [**ADD PERFNSE**](增加NSE标识(ADD PERFNSE)_72345789.md) 的参数说明。
